Esta es la historia de Jersson Alexis, Él nació en Perú- Latinoamerica - Chepén 
y actualmente tiene 19 y 10 días, 
su mayor deseo es ser un Data science y lo logrará porque el quiere,puede y debe.
Para que el logre hacer todo eso debe enfocarse, además su motivo para que haga todo eso es ver a los que lo molestaron.
Además debo de ser el mejor para demostrar a todos los jovenes con mentalidad de ganador que sí se puede sobresalir sin tener dinero. Recuerda que tú puedes lograr todos tus sueñosLa vida me enseñó muchas cosas
SANSUNG J6+

XIAOMI REDMI NOTE 8 PRO

Noor se acaba de unir a git y github

Cualquiera que desee agregar algo puede hacerlo y nos envìan un pull -request, recuerda que aceptamos modificaciones de alredor del mundo.
